 Nesse projeto tive o cuidado em separ a logica dos componentes.
 
 Implementei toda a logica do jogo em JS. Criando assim o tabuleiro, 
 o objeto associado a cada campo com suas propriedades 
 (se esta esplodido, se esta aberto, quantidade de minas por perto e etc).

 Interessante que o calculo das minas ao redor do campo não é feito no começo da aplicação, 
 utilizei a estrategia Lazy Load, fazendo com que calculo das minas ao redor seja de acordo
  a sua abertura de cada campo selecionado pelo usuario.